In verità la mia storia inizia quando avevo quattro anni
e la mia famiglia si trasferì in un nuovo quartiere
della nostra città natale, Savannah, Georgia.
Erano gli anni Sessanta,
Quando tutte le strade di questo quartiere
avevano assunto i nomi dei generali della guerra sudista.
Noi vivevamo in Robert E. Lee Blv.
E quando avevo cinque anni,
i miei genitori mi hanno dato una bicicletta arancione Schwinn Stingray.
Aveva un sellino a forma di banane e uno di quei manubri a scimmia appesa
che facevano assomigliare il guidatore a un orango.
Ecco perché si chiamavano manubri a scimmia appesa.
In effetti si basavano su quelle moto truccate degli anni Sessanta,